При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена орфографическая ошибка: Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Исправлена орфографическая ошибка: Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Исправлена орфографичекская ошибка: Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows". 
5. Лишний закрывающий тег: Удален 
после элемента с классом "subtitle"
6. Незакрытый тег: Убрана незакрытая параграфная группа

Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
