При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Исправлена орфографическая ошибка: Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты"
3. Исправлена орфографическая ошибка: Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений"
4. Исправлена орфографичекская ошибка: Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows". 
5. Лишний закрывающий тег: Удален 
после элемента с классом "subtitle"
6. Незакрытый тег: Убрана незакрытая параграфная группа

Файл cmd.html.
1. Исправлен лишний пробел в дате: Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Сейчас "DIR – Изменить каталог", а должно быть "CD – Изменить каталог"
3. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок", а должно быть "DIR – Отображение файлов и папок"
4. Сейчас "MAKEDIR – Создать папку", а должно быть "MKDIR – Создать папку"
5. Сейчас "DATE – Выводит или устанавливает системное время", а должно быть "TIME – Выводит или устанавливает системное время"
6. Сейчас "TIME – Выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть "DATE – Выводит или устанавливает текущую дату"
7. Пропущенный идентификатор: Сейчас "rt-3", а должно быть "rt-2" (так как отсутствует элемент с id="rt-2")

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. ...
2. ...
3. ...
